# 测试用例归档

## 用例表

| 测试功能                                                                                | 预置条件       | 输入                                                              | 预期输出                                                             | 是否自动 | 测试结果 |
|-------------------------------------------------------------------------------------| -------------- |-----------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------| :------- | -------- |
| 测试通过BuilderNode的build可以实现组件树的创建。                                                    | 设备正常运行   | BuilderNode的根节点直接作为NodeController的makeNode返回值。                  | 组件创建成功                                                           | 是       | Pass     |
| 测试将BuilderNode与RenderNode进行结合使用是否可以实现组件树的创建。                                        | 设备正常运行 | BuilderNode的RenderNode挂载节点                                      | 组件创建成功                                                           | 是       | Pass     |
| 测试使用updateConfiguration来监听系统环境变化事件，触发节点的全量更新                                                                      | 设备正常运行 | 使用updateConfiguration监听系统环境变化事件                                 | 节点的全量更新                                                          | 是       | Pass     |
| 测试通过BuilderNode对象的build创建组件树。                                                       | 设备正常运行 | 使用update更新BuilderNode中的节点。                                      | 组件更新成功                                                           | 是       | Pass     |
